1. Penjelasan setiap checklist:
- Membuat sebuah proyek django baru:
Pertama, saya membuat direktori sport-center. Selanjutnya, saya menginstal django dan beberapa dependencies lainnya yang diperlukan dengan menuliskannya pada file requirements.txt yang kemudian di-install melalui terminal. Setelah itu, saya membuatJe file .env dan .env.prod. .env digunakan untuk development lokal sehingga aplikasi akan menggunakan database SQLite. Sedangkan, .env.prod digunakan untuk production deployment. Dengan PRODUCTION=True, maka aplikasi akan menggunakan database PostgreSQL. Langkah selanjutnya adalah memodifikasi settings.py agar program dapat mengakses environment variables yang sudah dibuat pada .env dan .env.prod.Selain itu, saya juga menambahkan "localhost", "127.0.0.1" (perangkat saya sendiri) ke dalam list ALLOWED_HOST. Kemudian, saya menambahkan konfigurasi PRODUCTION yang berfungsi untuk membedakan antara development dan production. Adapun konfigurasi database yang saya tambahkan yang di mana jika PRODUCTION=True, maka Django akan memakai PostgreSQL yang kredensialnya serupa dengan environment variables. Jika PRODUCTION=False, maka Django akan memakai SQLite untuk development lokal. Langkah berikutnya adalah migrasi databse melalui terminal dengan perintah python3 manage.py migrate. Setelah itu server dijalankan dengan python3 manage.py runserver.
- Membuat aplikasi dengan nama "main"
Untuk membuat aplikasi baru bernama "main", saya menjalankan perintah python manage.py startapp main. Aplikasi ini perlu didaftarkan ke dalam proyek dengan cara menambahkan "main" pada INSTALLED_APPS yang terdapat di settings.py. Dalam direktori "main", saya menambahkan direktori template yang berisi main.html untuk menampilkan nama aplikasi, nama saya, dan kelas. Selanjutnya, dalam models.py, saya membuat CATEGORY_CHOICES dan fields name, price, description, thumbnail, category, serta is_featured. Setelah itu, saya
